Натисни %key.guidebook , щоб відкрити посібник.
Портали можуть бути настільки маленькими чи великими, наскільки ти забажаєте.
Гуркіт дозволяє обернути непотріб в цінні ресурси.
Вишневі дерева квітнуть навесні.
Шкіряні чоботи дозволяють ходити по посівах не шкодячи їм.
Пори року тривають 14 днів.
Предмети провалюються крізь сітчастий блок.
Доменна піч плавить швидше за звичайну.
Натисни %key.fly , щоб полетіти в креативі.
Мох поширюється на сусідні блоки. Перевір на які саме!
Використовуй %key.fly + коліщатко миші, щоб змінити швидкість польоту.
Втомився чекати поки виросте трава? Кісткове борошно тобі в допомогу.
Без ковдри ліжко не вийде! Використовуй тканину для його крафту.
Тула - це зручна ємність для зберігання великої кількості стріл.
Олівін є непоганою заміною для вугілля Незеру.
Земля в Аутбеці багата на мінерали.
Є 4 основні типи породи! Обери найулюбленіший.
Хочеться трішки барвистості в житті? Спробуй пофарбувати дошки!
Натисни %key.hotbar.switch , щоб змінити поточну панель швидкого доступу.
Тримай компас, щоб бачити свої координати.
Тримай годинник, щоб бачити час доби.
Тримай годинник-календар, щоб бачити поточний сезон.
Лабіринти ховають у собі рідкісні й цікаві скарби.
Тицьни ПКМ з прапором в руці, щоб скопіювати малюнок іншого.
Таблички можна фарбувати.
Камінчики можна викласти в гарну стежку.
Ярлики використовуються для іменування речей і істот.
Щоб побачити опис предмета, затисни лівий Ctrl і наведи на нього мишку.
